1.База данных (БД) — это упорядоченный набор информации, который хранится в электронном виде.
2.СУБД — это аббревиатура от «Система управления базами данных». 12 Так называют программное обеспечение, 
которое позволяет создавать, изменять, администрировать базы данных.
3.Запрос SQL— это запрос, выполняемый пользователем или приложением для извлечения данных, хранящихся в базе данных, 
или манипулирования ими.
4.SQL (от англ. Structured Query Language — «язык структурированных запросов») — это декларативный язык программирования, 
который используют для создания, обработки и хранения данных в реляционных базах данных.
5.Структурированный запрос это запрос к базе данных, который имеет четкую структуру и правила формирования.
6.Реляционный — это выражающий отношение; связанный с выражением отношений между чем-либо. Слово «реляционный» происходит от латинского 
relativus — «относительный»(relation анлг мб от него).


